Madre, loco.
Entre disparos
y un mensaje difundido en redes
sociales, así es como una organización
criminal lanza amenazas contra los
efectivos de la comisaría de Puerto
Pizarro.
Vamos a matarles a uno por uno.
Las imágenes atribuidas al
autodenominado Clan Nueva Generación
muestran un sujeto armado mientras
advierte que atacará a los policías e
incluso hará explotar la dependencia
policial. Las organizaciones criminales
están incrementando, incrementando en
estos últimos tiempos su accionar
criminal.
De esa manera nosotros lo interpretamos
porque no se trata solamente de dos
bandas y organizaciones, sino se tratan
de Ya tenemos ya un diagnóstico completo
hemos hecho este fin de semana. Tras la
difusión del video, la policía reforzó
la seguridad en Puerto Pizarro, donde se
incrementó el número de efectivos y
fortaleció las operaciones con apoyo de
agentes de la Dirección Nacional de
Operaciones Especiales.
Ante una posible eventualidad de que la
los policías sean objeto también de
algún tipo de atentado contra suentidad
física, estamos tomando la medida de
rotar a ese personal policial.
Además, la policía busca determinar si
el video es auténtico fue manipulado.
Por ello, el material será sometido a
pericias especializadas para establecer
su origen.
Cuando cuando se ve un una la voz está
impostada, está sometida a a a a otro a
otra a otro tipo, a una injerencia de
otra voz, etcétera. Pero sin embargo eso
todo eso es sometido a pericia. Mientras
avanzan las investigaciones para
determinar la autenticidad del video, la
seguridad permanece reforzada en Puerto
Pizarro para prevenir cualquier posible
atentado.